OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋幾個繼續出發
去鯉皮鎮鯉皮道館
喺途中
有個經過嘅少年主動要挑戰小智
菊草葉，使出撞擊啦
菊草
萊達，我咇晒門啊
菊草葉啊，你冇事吖嘛？
菊草
萊納，龍電光一閃
算啦，菊草葉，唔好再勉強喇
你返嚟啦
菊草
菊草葉啊
菊草葉頭先應該受咗好重嘅傷㗎
仲堅持要對戰啊，都係早啲返去
噉會好啲啊
谷草爺，做得好啊
你跟住，而家輪到你喇
返嚟啦，谷草爺
快啲返嚟啊，谷草爺
走喇，谷草爺啊，返嚟啊
走喇
返嚟啦，拉達
做咩事啊？
我哋場對戰仲未完㗎
係你喺度阻晒啲時間咋
我夠鐘食飯㗎喇，我走喇
菊草葉啊，除水都係你唔聽我話啊
菊草
真係啊
菊草葉唔開心？
小智，你點樣啊？
個旅程幾好吖嘛？
哦，我幾好啊
睇下，我喺激緊試贏咗飛翼徽章啊
你真係做得好好啊，犀利喎
我之前拜託你幫我做嗰件事
而家做成點啊？
GS球吖嘛，我會記住㗎喇
嗰件事就拜託你喇
佢哋個個都食得好開心喎
菊草葉啊，你快啲過嚟同佢哋一齊食啦
菊草？
咩啊？
菊草葉啊皮卡喬都仲係好關心菊草葉喎
睇嚟菊草葉佢今日好似好唔開心噉啊
唧唧…
我好夢嘅行為係代表緊佢個心㗎
嗰隻菊草葉係咪你㗎？
冇錯，係啊
你叫咩名啊？
我叫做小智
請問，你係唔係喬伊小姐啊？
係啊，我之前喺大學讀書
係讀寶可夢嘅心理學㗎
我係負責喺心靈方面
therapy嘅工作㗎
係咪即係新嘅寶可夢噉解啊？
你搞錯喇，喬伊小姐講嘅係治療啊
係用心理治療法嘅心理治療師啊
乜係咩？
你好啊，我叫做小剛啊
請你而家即刻幫我治療下啦
我呢排成日都覺得好心痛
好似村莊個窿咁空虛啊，好對唔住啊
我淨係會醫寶可夢㗎咋，一係噉啦
小智
你帶埋你隻穀草葉
一齊跟我過嚟呢一邊啦
我都要去呀？
嗯，你唔想知菊草葉點解會咁唔開心咩？
等我哋一齊查下啦
噉好啦，咩㗎？
即係話，自從你同嗰個少年
用寶可夢嚟對戰過之後
菊草葉就一直都好唔開心嗱？
係啊，對戰嗰陣我見佢受咗好多傷
所以咪想叫皮卡喬代佢對戰囖
但係佢點都唔肯放棄啊
呢個就係原因喇
佢jealous啊
即係咩意思啊？
唔通又係新嘅寶可夢呀？
你有冇搞錯啊？
呢個字係解呷醋啊
係真嘎？
可以畀喬伊小姐做治療
連我都jealous啊
係喇…
你等下啦吓
但係點解菊草葉佢又會嚇皮卡潮嘅醋𠸏？
因為你喺佢就嚟可以擊敗拉達嗰陣
命令皮卡潮出嚟代替佢對戰
你噉做嘅話，會令到菊草葉佢
覺得你錫皮卡潮多過錫佢㗎
佢誤會咗喇
你放心啦，我一定會幫你㗎
菊草？
但我哋嚟呢度做乜嘢啊？
菊草葉係草屬性寶可夢
佢畀啲植物包圍住，心情會好啲㗎
小智，你而家再試下
收菊草葉入精靈球吖
返嚟啦，菊草葉
係咪我噉做嘅話
噉穀草葉就唔會再嬲我㗎喇？
冇錯啊，呢樣係最新嘅治療法嚟㗎
今晚等我照顧佢
你放心交穀草葉畀我啦，好吖
別介
Peeka-boo
Peeka？
谷草
Biggar
割草
Biggar，biggar
biggar，zoo
割草
Biggar
biggar
Biggar，zoo
割草
菊草
菊草…
國草？
好靚
國草
菊草
菊草…
谷草？
快啲
谷草…
割草？
割草…
我是誰？
火貓頭
佢離家出走啊
離家出走？
係啊，菊草葉受嘅心靈創傷
比我想象中嚴重好多啊
係噉皮卡朝又點呢？
佢實係想追返菊草葉返嚟
所以都走咗啊
點解菊草葉要噉樣做啊？
好啦，要揾佢返嚟啊，要盡快揾到佢啊
呢度附近有好多好暴力嘅寶可夢㗎
你嘅意思係有寶可夢會襲擊佢呀？
今次弊喇，我哋行啦
菊草葉
皮卡超
佢哋究竟去咗邊度啊？
再唔快啲揾到佢哋，就好危險㗎喇
不過小智
我哋漫無目的噉揾
好難會揾到菊草葉同皮卡超㗎
噉而家應該點做啊？
有喇
試下用其他草屬性寶可夢啦
例如係妙蛙種子
佢聞得到穀草葉陣味㗎
沿住穀草葉陣味一路揾
好快就會揾到㗎喇
好啦，妙蛙種子，決定係你喇，總之…
妙蛙種子
唔該你幫我聞下穀草葉陣味吖
而家喬一定係同佢一齊㗎，總之…
總之…
我覺得佢知我哋喺度囖
我哋冇講佢又點會知道喎？
我哋唔講佢知我哋喺度
唔係更好噉喎嗬？
等陣先，唔講呢啲住喇
皮卡朝同菊草葉都唔見咗喎
乜你唔覺得呢個係一個好機會嚟咩？
我哋一定要快過嗰個細路
揾到佢哋兩個啊
喂喂，你好啊，我係小次郎啊
係喇，喵喵，你嗰邊收唔收到啊？
收到喇，好啊，喵
你要喺半空揾皮卡朝佢哋啊
靠晒你㗎喇
我知道㗎喇，喵
咩嚟㗎？喵
我揾到皮卡朝喇，喵
比卡…
比卡
谷草，谷草？
谷草
比卡？
谷草…
比卡…
你皮卡…噉問得真係好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
Beckham，終於揾到你喇
菊草葉，我哋好耐冇見喇喎
你哋乖乖地唔好郁啊
菊餅啊
呢隻係咩嚟㗎？
你行開啊，你想點啊？
佢哋全部都好大隻喎，咁大隻
好討厭啊，你哋幾個
我聽住啊，你哋以為噉我就會驚呀？
我哋唔驚你㗎
捉蟲…
對唔住啊，頭先同你哋講下笑㗎咋
我哋知錯㗎喇
哎吔，原諒我哋啦，我求下你哋吖
搞咩啊？
你哋做咩喺度對啲
野生寶可夢講對唔住啊？
唔有
你收聲啊，你係咪有辦法對付佢哋啊？
噉咪係囖
真係冇辦法喇，唔有
秘密遙控機械人要出動喇，唔有
我撳掣
捉住我
係咩嚟㗎？
你哋睇下個氣球吖
係火箭隊啊
噉即係話…
菊草葉同埋皮卡丘一定都喺嗰邊啊
係啊
係咩嚟㗎？
係嚿車呔怪物呀？
係用廢物整出嚟嘅機械人呀？
用廢物嚟整唔單止環保啊
仲可以慳返唔少錢𠻹啊
唔好吓
割草…
想反抗？
唔使旨意啊
犀利𠸏，秒
你哋絕對唔會贏到我整嘅廢物機械人㗎
秒，你真係好叻啊
我覺得我今日感覺好好啊
咁重
你個banda，咁重，比卡
變身
個機械人成身都係用舊車胎嚟做嘅
係唔會怕電㗎，仲有啊
我係用遙控嚟控制住佢
所以係絕對唔會電到我㗎
但係…
但係我哋兩個畀佢電到窿晒喇
你應該早啲救我哋上氣球上便吖嘛
變身
好掂喎
小智啊，快啲諗下辦法啦
我已經諗緊㗎喇
佢三個，跟住間條出電擊
專登坐喺氣球上面啊
唔通真係冇辦法贏到佢哋？
嗰個機械人係靠頭頂嘅天線接收信號㗎
小智，破壞條天線啦
好啦
去啦，阿拉克羅斯
壯士…
塔拉克羅斯，你聽住啊
一陣你用你隻腳將我掟上去上面
知道未啊？
咪住先啊，噉做太危險喇
呢層我梗係知道啦
不過我一定要去㗎，去救佢哋
因為佢哋兩個都係我重要嘅同伴啊
今次靠你喇，係喇
菊草爺、鐵甲蟲，我哋救你哋喇
菊草
咩事啊？
邊有咁容易吖？
秒
菊草
菊草葉
太好喇，菊草葉真係好犀利啊
唧…
佢哋兩個嘅感情真係好好啊
唔該晒你啊，菊草葉
你試下再用力啲掟我上天線度啊
咪喇，喵，有麻煩喇，喵喵
你快啲諗辦法啦
呢啲嘢算得係乜嘢啊？
弊喇，點算啊？
快啲聽話啦，唔好…
捉蟲
好嘢，得咗喇
捉蟲，喵喵
我啲老本放喇
哎吔，喵喵，而家點算啊？
噉唯有出最後一招啦，唔好
咪住先啊，你想做乜嘢啊？
喵喵啊，你想做咩啊？
與其我哋三個一齊跌晒落去
不如淨係你哋兩個跌落去噉好啲啊，喵
噉又係喎，你又講得啱喎
唔係噉樣啊
停手啊
太遲喇，喵
我有不祥嘅預感啊
原來我淨得我一個冇事係咁難咁嬲
你都係火箭隊嘅隊員嚟㗎
你哋跟住我一齊捱啦，一、二…
好討厭嘅感覺啊
好靚
皮卡丘…
喬伊小姐
好多謝你噉照顧我哋啊
我都好想再研究下
小智你啲寶可夢嘅心理同埋行為啊
好啦，行喇，皮卡丘
嚟啦
谷草？
嚟啦，谷草葉，你都上嚟啦
Big Gacha
谷草
再見喇
Big Gacha同谷草葉冇事喇
小智佢哋之後就繼續向住鯉皮鎮方向出發
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龜，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅斯克克龍
Pikachu，波波
種子
尼多力洛小拉達
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼勇
小夫瑪利亞霸王花
水箭龜、錦龜、喇叭芽
春山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部，用肌拉，閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
我哋遇到紫薇小姐？
佢喺度研究緊健子草預測天氣啊
火箭隊仲諗住搶走健子草𠻹喎
呢個時候出現埋龍捲風
搞到亂晒大龍啊
呢度交畀我啦
我會救健子草返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
健子草畀吹走晒，大草原之戰
大家都一齊收復寶可夢啦